Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sungai Bulan)
Tolong bunuh aku!
Dengan senang hati.
Aku akan membunuh kalian semua sampai akhir!
Ibu Suri telah tiba!
Beranikah kau berkonspirasi melawan Kerabat Kerajaan...
dan membawa celaka pada Putra Mahkota.
- Tangkap pengkhianat ini. - Menyakiti Yang Mulia Raja adalah...
kesalahan bawahan saya.
Dan saya punya bukti perselingkuhannya.
Surat cinta itu... Putra Mahkota menulisnya untuk Park Dal.
Apa yang kau lakukan? Tangkap dia sekarang. Tangkap dia segera!
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Saya telah dirugikan.
Yang Mulia, hamba telah dianiaya!
Yang Mulia, saya telah dianiaya.
Surat yang kau bawa sebagai bukti perselingkuhan...
dipastikan bahwa tulisan itu dibuat oleh Yang Mulia Putra Mahkota.
Jadi apa yang membawamu ke sini sekarang?
Tidak ada tempat di tempat ini untukmu, Pangeran Agung Je Un.
Oleh karena itu, Anda harus pergi.
Tahukah kamu? Aku sudah tinggal di luar istana.
Kalau begitu, aku akan pulang ke rumahku.
Anggota Dewan Negara Bagian Kiri. Tolong beri saya satu kesempatan lagi.
Aku tidak akan mengecewakanmu kali ini!
- Tuanku! - Kata-kata yang ceroboh...
dapat membawa bahaya besar.
(Bab Delapan: Diam adalah Emas)
Yang Mulia, biarkan seorang dayang istana yang melakukannya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Saya akan melakukannya.
Dan apa yang harus aku lakukan dengan barang-barang milik Dayang Istana Park?
Singkirkan mereka.
Dia tidak akan membutuhkannya lagi. Apa maksudmu?
Kalau begitu, haruskah saya membuang kantong wewangian ini juga?
Tinggalkan itu.
Itulah bukti bahwa lelaki dibalik Topeng Choraengi telah jatuh.
Tapi kantong wewangian ini...
Tahun lalu,
Yang Mulia memberikan ini kepada staf istana...
untuk merayakan ulang tahun Ratu Janda.
Bagaimana mungkin orang di balik Topeng Choraengi memilikinya?
Apa? Staf istana?
Ini adalah catatan masuk dan keluar...
staf istana selama enam bulan terakhir.
Tapi kenapa kau suruh aku membawa ini?
Kita bisa saja memeriksa semua kantong wewangian staf.
Kantong wewangian ini miliknya?
Kantong pewangi biasanya digunakan oleh wanita.
Topeng Choraengi?
Sebuah karung?
Lima.
Satu.
Lima hari sekali.
Anda memperdagangkan serangga beracun dengan Topeng Choraengi.
Benarkah itu?
Temukan dayang istana...
yang berangkat antara jam 9 malam dan jam 1 pagi setiap 5 hari.
Ini...
Kau ingin aku mencari tahu semua ini?
Ini adalah tirani dan penyalahgunaan kekuasaan.
Itu bukan penyalahgunaan kekuasaan ketika Putra Mahkota melakukannya.
Di samping itu,
Anda lebih suka melihat log ini...
daripada namamu tercantum dalam buku kematian, bukan?
(Jo Myeong Im)
Selama 3 bulan terakhir, setiap 5 hari sekali,
hanya satu orang yang berangkat secara rutin pada pukul 9 malam atau pukul 1 pagi.
Dimana Ketua Pengadilan sekarang?
Ini ditemukan di tempat tinggal Ketua Pengadilan.
Jadi Kepala Pengadilan Dayang benar-benar Topeng Choraengi.
Pedang Anggota Dewan Negara Bagian Kiri...
tidak mengenal keraguan.
Beritahu Biro Kepolisian untuk mengawasi para penangkap ular.
Dia perlu mendapatkan makanan untuk Jimjo,
jadi dia akan mencari penangkap baru.
Jika kita bergerak melawan mereka tanpa alasan,
Anggota Dewan Negara Kiri tidak akan menyetujuinya.
Ya, itu terlalu gegabah. Kalau boleh, tolong pertimbangkan kembali...
Ada...
Tidak ada waktu.
Saya harus mengakhiri ini sebelum Anggota Dewan Negara Kiri menyakiti Dal.
Saya harus melakukan sesuatu!
Itu milikku.
Ini...
Saya menerima ini sebelum saya memasuki istana.
Satu hal ini...
adalah milikku.
Dari.
Dal, kamu baik-baik saja? Dal.
Dal, kamu baik-baik saja?
Ini tidak akan berhasil. Aku akan memanggil Tabib Kerajaan.
Mengapa saya disini?
Apakah kita tidak beralih kembali?
Tenanglah dan lihatlah. Itu wajahku.
Tetapi...
bagaimana kita beralih kembali saat itu?
Saya pun tidak yakin.
Ketika saya siuman setelah dicambuk, kami sudah bertukar kembali.
Dulu waktu kita bertukar tubuh, kita tidak dicambuk.
Tetap saja, itu melegakan...
bahwa kita telah beralih kembali.
Bagaimana Anda bisa tersenyum saat ini?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Aku harus menyelamatkanmu. - Siapa yang memintamu menyelamatkanku?
Semenjak aku terjerat denganmu, aku tak pernah punya waktu tenang.
Dan tahukah kamu berapa kali saya hampir mati?
Aku tidak tahan melihatmu seperti ini di sisiku.
Dalam hal apapun,
kami sepakat saya akan pergi begitu kami beralih kembali.
Siapa bilang kamu bisa pergi?
Aku akan menjadikanmu selirku.
Aku harus terus mengawasimu.
Aku harus tetap dekat denganmu, agar aku tahu kamu aman.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi perisaimu,
dan kau akan bersembunyi di belakangku.
Sampai perisai itu rusak.
Sudah kubilang untuk tetap di kamarku. Kenapa kau bersikeras datang ke sini?
Anda sangat menginginkan tempat tidur sutra Anda, bukan?
Sekarang setelah Anda beralih kembali, Anda dapat menikmatinya sesuka Anda.
Seolah-olah hanya ada satu tempat tidur sutra di seluruh istana ini.
Ini. Semoga ini sedikit meringankan rasa sakitmu.
Kamu tidak dalam kondisi yang memungkinkan untuk bangun. Berbaringlah. Aku akan meninggalkanmu untuk beristirahat.
Sebenarnya...
Ya? Apa itu?
- Apakah ada sesuatu yang Anda perlukan? - Tidak, bukan itu.
Itu hanya sesuatu yang saya ingin tahu.
Ini tentang...
lukisan Empat Bingkai Kehidupan itu.
Apa?
Mengapa kau menaruhnya dalam surat cinta itu?
Kamu tahu,
yang berbunyi, "Malam itu gelap, dan bulan itu terang."
Atau apalah. Yang itu.
Dalam sebuah surat yang sangat murahan,
kenapa kamu selipkan gambar...
dari kita berdua?
Yaitu...
Masalahnya adalah...
Anggota Dewan Negara Kiri akan melakukan upaya yang lebih berani untuk menyakiti Dal.
Daripada pengakuan yang terburu-buru,
menjatuhkan Anggota Dewan Negara Kiri harus didahulukan.
Tidak ada tempat lain untuk menaruhnya.
Kalau begitu, saya kira...
kau menjadikan aku seorang Selir Kerajaan...
karena tidak ada tempat lain bagiku.
Kau harus tetap di sisiku sampai aku menemukan bukti...
dan menjatuhkan Anggota Dewan Negara Bagian Kiri.
Kamu terluka karena aku,
jadi saya harus bertanggung jawab.
Aku ini apa, buah yang memar?
Atau pot yang retak?
Dan apa maksudnya menjadikan aku selir karena aku terluka?
Dan bagaimana dengan bagian "sampai saya menjatuhkan Anggota Dewan Negara Kiri"?
Kalau kamu sudah selesai sama dia, apa kamu akan membuang aku begitu saja?
Dan saya pikir mungkin jantungnya...
untukku, bukan Putri Mahkota.
Bicara tentang menghitung ayam saya sebelum menetas.
Sungguh menyakitkan.
Kebaikan.
Mengapa aku merasa sakit luar dalam?
Ini sungguh menyedihkan.
Selir Kerajaan?
Apakah Anda pikir Anggota Dewan Negara Kiri akan tinggal diam saja...
jika Anda membawa selir sebelum Pernikahan Kerajaan?
Saya tidak takut lagi pada Anggota Dewan Negara Kiri.
Dia akan membunuh rakyatnya sendiri tanpa berpikir dua kali.
Aku harus melindungi Dal.
Kali ini, aku bersumpah...
Aku akan melindunginya dengan cara apa pun.
Tolong bantu saya.
Ayah.
Yang Mulia.
Orangtua manakah yang dapat menang melawan anaknya?
Dengan ini saya menunjuk Park Dal...
sebagai Selir Putra Mahkota dari Tingkat Kelima Junior.
Mulai hari ini, gadis ini akan melayanimu.
Saya Yeon Sim dari klan Hong. Saya akan melayani Anda dengan setia.
Terima kasih. Aku juga mengandalkanmu.
Anda harus menyapanya secara informal. Melakukan hal sebaliknya melanggar protokol.
Tapi kita baru saja bertemu.
Bagaimana kau bisa berkata begitu saat aku membawa mantan teman sekamarmu?
Jadi begitu.
Benar, benar.
Tetapi...
mengapa kamu tiba-tiba berbicara dengan aksen?
Hanya saja...
Yang Mulia.
Dengan baik,
apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya.
Kamu punya...
ikat rambutmu.
Oh, rambutku...
Ya.
Apakah terlihat aneh?
Tidak, itu hanya...
Kelihatannya bagus padamu.
Yang Mulia.
- Ada apa? - Cepat.
Ada apa sih, sih, ribut-ribut? Ada apa ini?
Yang Mulia. - Apa yang terjadi di sini?
Serangga beracun ditemukan di dalam toples itu, Yang Mulia.
Mereka berasal dari pedagang makanan obat-obatan,
jadi mungkin saja terjadi kesalahan.
Saya akan segera memulai penyelidikan.
Serikat Pedagang Cheonghye?
Siapa yang mengelola pengiriman dari serikat pedagang?
Ketua Pengadilan sebelumnya yang bertanggung jawab atas hal itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Jika makanannya sudah muncul, maka makhluk itu pasti ada di sini juga.
Apakah Anda punya ide di mana itu?
Suatu tempat yang hanya diketahui oleh Ketua Pengadilan.
Di suatu tempat yang gelap dan lembab di dalam istana.
Nggak mungkin. Benda kecil ini Jimjo?
Ini adalah seekor anak burung.
- Kita harus menemukan induknya. - Sekarang kita telah menemukan anaknya,
bukankah ini cukup untuk melibatkan Anggota Dewan Negara Kiri?
Batang kayu, bulu dari kamarnya, dan sekarang sel rahasia ini.
Semuanya terasa begitu pas karena dialah pemilik Jimjo.
Itu benar.
Tidak ada bukti yang menghubungkannya dengan Anggota Dewan Negara Kiri.
Cewek Jimjo ini...
adalah ejekan dan peringatan dari Anggota Dewan Negara Kiri.
Jadi dia berencana menggunakannya sebagai kambing hitam sejak awal.
Terlebih lagi,
ini adalah peringatan untuk berhenti menggali Insiden Tahun Gyesa.
Seperti yang Anda perintahkan, saya telah memastikan semua bukti...
menunjuk kepada Kepala Pengadilan sebagai pemiliknya.
Catatan masuk, bulu di tempat tinggalnya,
dan makanan Jimjo semuanya telah ditanam.
Saat ini,
Putra Mahkota kita yang terkasih pasti sangat bingung.
Tetapi apakah benar-benar tidak apa-apa jika Putra Mahkota menemukan Jimjo?
Karena Jimjo ditemukan di dalam istana,
dia tidak akan begitu cepat mengungkapkan keberadaannya.
Yang lebih penting lagi,
Aku perintahkan kau untuk membunuh semua orang yang terlibat dengan Jimjo-ku.
Bagaimana Putra Mahkota tahu tentang Anda?
Mengapa dia memeriksa penangkap ular?
Apakah orang mati mulai berbicara? Begitukah?
Apakah seseorang yang kubunuh masih hidup? Apakah itu yang terjadi?
Tolong bunuh aku.
Jangan kecewakan aku lagi.
Ibumu berhak untuk bebas, bukan?
Ya, Yang Mulia.
Seekor anak ayam Jimjo ditemukan di dalam istana.
Tahukah Anda cara menggunakan anak ayam untuk menemukan induknya?
Bagaimana mungkin seorang cewek Jimjo bisa datang dari istana?
- Mengapa kau menatapku? - Hanya kau yang berbicara dalam bahasa Qing, Yang Mulia.
Apa yang membuatmu berpikir aku bisa berbicara bahasa mereka?
Geng. Kamu ngerti bahasa Qing?
Dengan baik...
Saya ambil beberapa di sana-sini.
Hei, terakhir kali kita bertemu, aku melihatmu bisa berbicara Joseon,
jadi bicara saja dalam bahasa Joseon.
Kenapa aku harus tunduk padamu sebagai Putra Mahkota? Aku punya harga diri.
Yang Mulia, dia mungkin berubah pikiran kapan saja.
Kamu sebaiknya mengesampingkan harga dirimu untuk saat ini...
dan mendapatkan informasi yang kami butuhkan terlebih dahulu.
- Tidak, maksudku... - Cewek itu...
- Anak ayam? - Dia tidak bisa membunuh orang.
Itulah sebabnya induknya melindunginya.
Jadi begitu.
Racunnya lemah, jadi induknya melindunginya.
Apakah dia berbicara tentang naluri keibuan?
Dahulu kala, seekor anak ayam dijual jauh di sana.
Induknya menemukannya dan membawanya pulang.
Rumah? Maksudmu...
Akan kembali ke tempat di mana ia dikurung?
Naluri untuk pulang?
Katanya dijual jauh. Sejauh mana tepatnya?
Desa berikutnya.
Sekitar 8km.
Sekitar 8km?
Ada apa, Yang Mulia?
Agar induknya bisa menjemput anaknya dari jarak 8km,
Ia pasti mendengar tangisan anak ayam dan datang mengambilnya.
Yang artinya...
Anak ayam juga harus bisa mendengar tangisan induknya.
Untuk saat ini, taruhan terbaik kita adalah menggunakan anak ayam untuk menemukan induknya.
Karena burung Jimjo dewasa berukuran besar dan biasanya dipelihara di gua-gua pegunungan,
kita akan mencari di pegunungan terdekat...
Tunggu sebentar.
Saya perlu berbicara dengannya.
Kau berjanji untuk mengusir Dal saat tubuh kalian bertukar.
Tapi sekarang dia adalah Selir Kerajaan?
Bukankah sudah kubilang? Sudah kubilang kau tak bisa melindungi Dal!
Ada sesuatu yang terasa aneh selama ini.
Fakta bahwa Anda berencana untuk melarikan diri ke Qing ketika saya, Putra Mahkota,
berjanji akan melindungi Dal.
Anda percaya cerita absurd tentang tubuh kita yang berubah.
Dan sekarang,
usahamu yang putus asa untuk memisahkan aku dan Dal.
Sama seperti Putri Mahkota lima tahun lalu,
apakah anda ingin Dal kalah dari Anggota Dewan Negara Kiri juga?
Aku mohon padamu, biarkan Dal pergi.
Dari...
mengatakan dia lelah hidup dalam pelarian.
Dan aku akan melindunginya kali ini, apa pun yang terjadi.
Baik Dal maupun mimpinya.
Selir Putra Mahkota?
Dengan Pernikahan Kerajaan yang tinggal beberapa hari lagi,
dia mengambil selir?
Dia menantangmu, Anggota Dewan Negara Kiri!
Bagaimana kau bisa begitu tenang? Bagaimana kalau dia melahirkan seorang putra?
Apakah ada orang yang lebih merepotkan...
daripada anak sulung seorang Selir Kerajaan?
Tunggu dan lihat saja.
Lagipula, tidak ada tali yang lebih kuat daripada kelemahan.
Yang Mulia! Left State... - Luar biasa.
Dia telah melemparkan kesopanan kepada anjing, bukan?
Yang Mulia, ini bukan lagi tentang kepatutan.
Ini adalah Anggota Dewan Negara Kiri.
Dengan Selir Park... Dia adalah...
Kita bertemu lagi, Lady Park.
Anggota Dewan Negara Bagian Kiri. Apa yang membawa Anda jauh-jauh ke sini?
Saya datang untuk meminta maaf atas kekasaran saya selama interogasi baru-baru ini...
dan mengucapkan selamat atas terpilihnya Anda sebagai Selir Kerajaan.
Dan untuk beberapa alasan lainnya.
- Aku juga punya sesuatu yang mesti dikonfirmasi. - Konfirmasi apa?
Tidak apa-apa.
Saya sudah mengonfirmasikan apa yang saya perlukan.
Yang Mulia.
Apa yang membawamu tiba-tiba ke sini?
Atas dasar apa kita berutang kehormatan ini, Yang Mulia?
Seorang anggota dewan negara bertemu dengan Selir Kerajaan sendirian...
di siang bolong...
Saya khawatir hal itu akan menimbulkan perbincangan, jadi saya datang.
Saya tersentuh oleh perhatian Yang Mulia terhadap saya,
Saya bisa menangis.
Nyonya Park, Anda boleh meninggalkan kami.
Maaf?
Ya, Yang Mulia.
Kalau begitu, saya juga permisi dulu.
Tapi, Yang Mulia.
Mengapa harus menanggung kelemahan lain dengan hati lembutmu itu?
Apa yang kamu...
Kelemahan terbesar seseorang adalah cinta.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Saya permisi dulu.
Aku kehilangan Putri Mahkota, dan bersamanya, tawa dan cintaku.
Pengangkatan selir ini adalah masalah tanggung jawab.
Seperti yang Anda ketahui, Lady Park menyelamatkan hidup saya di Sinjusa.
Dialah orang yang menyelamatkan hidupku dan terluka karena aku.
Bagaimana mungkin aku bisa memunggunginya?
Sepertinya kau pikir kau menemukan cara untuk melindunginya dariku,
tetapi sebaliknya, Anda hanya terekspos.
Aku berbicara tentang kasih sayangmu, yang kau sembunyikan dengan kebohongan ini.
Apa yang kamu pikirkan, mendatanginya karena dia memanggilmu?
Apakah kamu sudah lupa mengapa kamu menjadi selir?
Bagaimana mungkin aku lupa? Kamu selalu mengingatkanku setiap ada kesempatan.
Bagus.
Aku akan bersembunyi di paviliun ini saja supaya aku tidak menghalangimu.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Saya perlahan membuat kemajuan.
Anda baru saja bertemu dengan anak laki-laki dari Qing, bukan?
Apa yang dia katakan? Apakah dia masih menolak untuk bicara?
Tampaknya anak ayam dan induknya berkomunikasi jarak jauh.
Karena burung ini berasal dari pegunungan tinggi,
Ini adalah teori yang masuk akal. Para pemburu meninggal dalam waktu tiga hari.
Burung itu harus berada dalam jarak perjalanan pulang pergi tiga hari dari ibu kota.
Kalau begitu, kemungkinan besarnya ada di dalam ibu kota.
Dia menyembunyikannya selama lima tahun,
jadi ini ada hubungannya dengan Anggota Dewan Negara Kiri.
Saya akan mempersempit lokasi dan menggunakan anak ayam untuk menemukan induknya.
Suatu saat nanti aku akan menangkap Jimjo hidup-hidup...
dan membuktikan habitatnya terkait dengan Anggota Dewan Negara Kiri,
dia akan dihabisi karena pengkhianatan.
Bagus. Apa yang harus kulakukan? - Tidak ada!
Sekarang setelah tubuhku kembali, balas dendam ini adalah milikku dan milikku semata.
Lupakan separuhnya. Kamu bahkan tidak mendapatkan secuil pun.
Jadi, mulai sekarang, menjauhlah dari Insiden Tahun Gyesa.
Jika kamu tidak akan membiarkanku mengetahuinya,
lalu mengapa Anda menjelaskan rencana itu secara rinci?
Itu bukan rencana. Itu penjelasan.
Bahwa aku akan menyelesaikan balas dendamku sendiri tanpa bantuanmu...
dan menjatuhkan Anggota Dewan Negara Bagian Kiri.
Karena aku...
telah mempertaruhkan hidupku pada balas dendam ini.
Jika kamu menyerahkan hidupmu untuk seseorang yang sudah mati,
Anda hanya akan berakhir dengan dua orang yang mati.
Yang hidup memang ditakdirkan untuk hidup.
Bodoh.
Selir Putra Mahkota akan menjadi Putri Mahkota yang digulingkan.
Tapi banyak yang sudah melihat jasadnya. Bagaimana kita bisa...
Apa yang mereka lihat adalah sesosok mayat, membusuk hingga tidak dapat dikenali lagi.
Opini publik lebih kuat daripada bukti.
Orang-orang kehilangan nyawa karena tuduhan perzinahan palsu,
dan keracunan dapat diubah menjadi kutukan.
Jadi mengapa mereka tidak percaya seseorang yang sudah mati kini hidup?
Aku akan menghubungi tetangga selir di Boryeong.
Berikut adalah pegunungan yang dapat dicapai dalam waktu tiga hari dari ibu kota.
Mereka pasti menyembunyikannya di suatu tempat yang sulit ditemukan.
- Anak ayam dapat membawa kita ke induknya. - Ya.
Meski begitu, kita telah mencapai kemajuan pesat.
Kalau dipikir-pikir, itu semua berkat buku Pangeran Je Un.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Jangan.
Bukan berarti Anda salah.
Saya senang Anda tahu Topeng Choraengi adalah Ketua Pengadilan.
Saya merasa sangat tidak enak selama ini karena tidak dapat memberikan pertolongan apa pun.
Kenapa kamu tidak menelponku?
Kamu seharusnya bertanya mengapa aku mengambil semuanya dan kemudian mengabaikan janji kita.
Kau seharusnya berteriak padaku, memanggilku pengecut dan brengsek.
Keheninganmu membuatku ingin bertarung denganmu tanpa alasan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Identitas Topeng Choraengi dan Jimjo yang hidup...
Saya menemukan semua itu berkat buku yang Anda tulis.
Saya juga mendapat sesuatu dari situ, jadi kita impas karena Anda menipu saya.
Dan karena kita sudah membuat janji,
Aku akan menjamin keselamatan Permaisuri Putri Mahkota.
Terima kasih, geng! - Minggir. Itu menjijikkan.
Inilah yang dilakukan saudara.
Ngomong-ngomong, apa yang sedang terjadi?
Apa yang menyebabkan Dal menjadi Selir Putra Mahkota?
Saya melakukannya untuk melindunginya.
Saya akan buktikan bahwa Anggota Dewan Negara Kiri...
adalah master Jimjo.
Jika aku melakukannya, kau ambil Permaisuri Putri Mahkota... Tidak.
Genggam tangan wanitamu dan larilah.
Lindungi cintamu.
Saat aku bilang kamu mengerikan, aku berbohong.
Dan ketika aku bilang aku sudah melupakanmu,
Itu bohong.
- Mengapa tiba-tiba? - Anggota Dewan Negara Kiri akan jatuh.
Dan kamu akan terseret bersamanya.
Ayahku tidak akan jatuh. - Dia akan jatuh.
Saat dia melakukannya, aku akan menggenggam tanganmu dan kita akan lari bersama.
Hari itu tidak akan pernah datang.
Pasti akan. Pasti akan.
Kita akan bahagia. Kita harus bahagia. Jadi kumohon,
percayalah padaku dan tunggu sedikit lebih lama.
Menyempurnakan pernikahan kita?
Mengapa mereka tiba-tiba memandikanku?
Apakah saya bau atau apa?
Apakah saya?
Anda akan menghabiskan malam bersama Putra Mahkota.
Apa? Maksudmu tidur dengannya?
Ya.
Tunggu dulu. Aku belum siap secara fisik...
Maksudku, aku belum siap secara mental,
dan aku hanya... Oh, aku tidak bisa.
Ini sungguh memalukan.
Bagaimana perasaanmu?
- Apakah kamu merasa baik-baik saja? - Ya, baiklah...
Ya, baiklah...
Baiklah, tentu saja.
Bagus.
Itu melegakan.
Hei, apa yang kamu lakukan dengan dasi itu?
Sudah waktunya tidur. Sudah larut malam.
Tunggu apa lagi? Matikan lampunya.
Ya.
Saya akan mematikannya.
Ya ampun, ini tidak akan berhasil.
Apa anda kesakitan?
Punggungmu?
Tidak, aku baik-baik saja. Tidak ada apa-apa.
Anda jelas tidak baik-baik saja.
Kebaikan.
Ini obatnya.
Saya tidak akan melihatnya, jadi silakan lanjutkan dan terapkan.
Astaga.
Terima kasih.
- Jangan melihat. - Saya tidak melihat.
Astaga.
Kebaikan.
Ya ampun.
Apakah sudah selesai?
Tunggu. Ada di punggungku.
Anda lihat, mengoleskan sesuatu ke punggung sendiri,
Secara anatomi, itu tidak mudah. ​​Satu, dua...
Ini sungguh mengganggu.
Ya ampun, itu menyakitkan.
Kamu bilang kamu tidak akan melihat!
Tenang dan diam saja.
Berikan aku salepnya.
Aku hanya mengobati lukamu, jadi jangan berpikiran aneh-aneh.
Apa? Siapa bilang aku?
Ibu Suri.
Dengan seorang gadis yang kesakitan seperti ini,
apa yang dia harapkan aku lakukan?
Bukannya aku ini binatang.
Ternyata akulah binatangnya di sini. Akulah aku.
Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa!
Aku benci ini. Sungguh.
Apakah Anda mendengar keluarga penangkap ular baru-baru ini musnah?
Katanya itu racun Jimjo. - Begitulah yang kudengar.
Mengerikan sekali. Bagaimana mungkin seseorang bisa hidup?
Aku beritahu padamu, seorang Putri Mahkota baru akan datang.
Semangat dendam Ratu Jangjeong makin membara.
Seorang wanita bertekad untuk mengakhiri garis keturunan Keluarga Kerajaan...
- Kami hanya ingin mengambil sup... - Tidak.
Itu bukan kutukan. Itu Racun Jimjo.
Ya ampun, apakah kamu tidak mendengarkan?
Kutukan atau racun, itu pertanda buruk.
Sesuatu yang mengerikan terjadi tepat sebelum Pernikahan Kerajaan.
Menurutmu, siapa yang salah? Tentu saja, Putri Mahkota yang baru.
Demi Tuhan.
Yang Mulia, mohon jangan pedulikan rumor-rumor remeh seperti itu.
Biarkan mereka bergosip sesuka hati. Kamu akan segera menjadi Putri Mahkota.
Ketua Pengadilan Wanita meninggal baru-baru ini, bukan?
Maaf?
Ya.
Tapi mengapa tiba-tiba menyinggung Ketua Pengadilan?
Tidak ada alasan.
Aku hanya berpikir mungkin aku tidak akan menjadi Putri Mahkota...
bagaimanapun.
Apakah kita...
cukup dekat untuk berpegangan tangan?
Ini adalah genggaman tangan saat perpisahan.
Tolong, batalkan Pernikahan Kerajaan ini.
Seluruh skenario ini terasa sangat familiar.
Jika aku bilang tidak,
apakah kamu akan menembakku lagi?
Ngomong-ngomong, itu sungguh menyakitkan.
Tertembak.
Jika kau tahu segalanya, mengapa kau tidak menghukumku?
Karena jika kamu terluka, Je Un tidak akan bisa melanjutkan hidup.
Saya senang Anda masih hidup.
Apa ini? Perubahan hati yang tiba-tiba?
Karena Pangeran Je Un membutuhkan setidaknya satu anggota keluarga...
seperti Anda, Yang Mulia.
Saya mengikuti ambisi saya, jadi saya tidak menyesal.
Dan saya bermaksud untuk terus melakukannya.
Aku akan memberimu bukti penting yang kau butuhkan untuk menjatuhkan ayahku.
Berikan aku kata-katamu.
Jika aku memberitahumu di mana Jimjo berada,
Anda harus menjamin bahwa Pangeran Je Un dan saya...
akan dapat melarikan diri dan hidup dengan aman.
Dimana letaknya?
Jimjo.
Jimjo inilah yang membuatku menguasai Joseon.
Tapi tahukah Anda?
Nilai sebenarnya Jimjo...
bukan terletak pada racunnya, tetapi pada kerahasiaannya.
Begitu keberadaannya diketahui, ia tidak lebih baik dari racun apa pun.
Namun kini, rumor tentang Racun Jimjo menyebar di kalangan masyarakat.
Apakah Anda menggunakan racun Jimjo pada penangkap ular?
Sekarang setelah aku terungkap,
Saya khawatir penyelidikan Biro Kepolisian akan mengarah ke serikat,
jadi saya buat kematian mereka misterius...
Racun Jimjo...
seharusnya hanya digunakan untuk Insiden Tahun Gyesa.
Insiden Tahun Gyesa dimaksudkan untuk tetap menjadi rumor selamanya.
Tapi Anda telah menghancurkan segalanya.
Tolong bunuh aku.
Akulah yang akan memutuskan kapan kamu meninggal.
Tutup setiap jalan rahasia yang terhubung ke tempat ini.
Dan jika Putra Mahkota berhasil menemukan jalannya ke sini,
Singkirkan dia.
Putra Mahkota...
Kau perintahkan aku membunuhnya?
Hari yang indah, bukan?
- Ya. - Pernah dengar tentang selir kerajaan yang baru?
Jadi bagaimana jika dia mendapatkan gelar itu?
Saya dengar Yang Mulia hanya mengunjunginya satu kali.
Tetap saja, aku cemburu dia bisa menjadi selir kerajaan.
Cemburu? Dia cuma pengganti.
Tepat sekali. Untuk menggantikan yang terakhir.
Berani sekali gadis-gadis itu.
Abaikan saja mereka.
Anda lebih sering melihat ayam daripada burung pegar, bukan?
Nona, kenapa kau di luar? Seharusnya kau di dalam.
Ada tempat penyulingan di kaki Gunung Inwang.
Itu milik ayahku sejak lama,
tetapi suatu hari, dia menyerahkan kepemilikannya kepada mantan Kepala Pengadilan.
Dan tak lama setelah itu,
Insiden Tahun Gyesa terjadi.
(Tempat penyulingan)
Tempat penyulingan.
Lewat sini.
Ini gua biasa, kan? Kalau bukan di sini,
bagaimana mungkin seorang Jimjo bisa tinggal di rumah sekecil itu?
Ada sesuatu yang istimewa di penyulingan ini. Selain itu,
perbuatan Ketua Pengadilan dan lorong rahasia ini...
tidak akan masuk akal.
Dan bagaimana Anda menjelaskan tangisan panik anak burung itu?
- Seekor tikus! - Bisakah kau diam saja?
Apakah Anda mendengarnya?
Suara rantai.
Pasti ada sesuatu di sini.
- Suaranya makin keras. - Aku tahu.
Sialan.
Mengapa kamu membawa itu?
Kita menghadapi monster Jimjo. Apa aku seharusnya datang dengan tangan kosong?
Menisik.
Astaga.
(Yeon Wol, aku akan membalaskan dendammu)
Satu hal ini...
adalah milikku.
Bagaimana dengan Dal?
Dimana Dal?
Kukira dia bilang akan menunggu. Apa dia sudah pergi?
- Apakah dia pergi ke gadis Jimjo? - Apa?
Mengapa Dal pergi ke sana?
Benar. Itu rahasia. - Katakan saja!
Masalahnya adalah...
Lady Park ingin membantu dalam Insiden Tahun Gyesa.
Jadi dia menjaga anak ayam itu setiap hari dari Anggota Dewan Negara Kiri.
Yang Mulia!
- Hei. - Ya?
Apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana kau bisa membiarkan Dal datang ke sini sendirian?
Bagaimana jika Anggota Dewan Negara Kiri benar-benar mengirim orang-orangnya untuk mengejarnya?
Tidak, tentu saja saya mencoba menghentikannya.
Tunggu, tapi...
Jika dia tidak datang kesini,
lalu mengapa dia pergi begitu saja?
Mengapa kamu mengoleskan salep pada lukaku?
Saya harap sakitnya akan berkurang sedikit.
Mengapa kau melindungiku?
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi perisaimu,
dan kau akan bersembunyi di belakangku.
Namun, yang tersisa bagiku hanyalah rasa tanggung jawab.
Pengangkatan selir ini adalah masalah tanggung jawab.
Dialah orang yang menyelamatkan hidupku dan terluka karena aku.
Bagaimana mungkin aku bisa memunggunginya?
Apakah perasaan ini juga merupakan suatu penyakit?
Semakin aku jatuh cinta padanya,
semakin pengecut aku jadinya.
Betapa menyedihkan.
Apa? Mendingan kamu pingsan saja.
Jika aku pingsan, kau akan meninggalkanku begitu saja.
Saya tergoda untuk meninggalkanmu, bahkan jika kamu tidak melakukannya.
Kamu akan menjaga tempat ini setiap hari jadi Dal tidak akan pernah ditinggal sendirian di sini.
Mengerti? - Kau ingin aku...
Menjaga tempat ini? Tempat yang penuh tikus ini? Aku?
Bagi tikus-tikus, kamulah yang menakutkan, dasar bodoh.
Itulah sebabnya mereka semua berlarian menjauh darimu.
Tikus?
Tikus!
Tikus.
Itu bukan tembok.
Itu memang sebuah pintu sejak awal.
Keluar.
Siapa disana?
Itu adalah Topeng Choraengi.
Hancurkan tempat ini,
dan membuat Putra Mahkota sendiri melepaskan Jimjo.
Tangkap dia!
Yang Mulia.
Itu eksplosif!
Yoon Se Dol!
Keluar!
Itu Jimjo! Ayo kejar!
Ya, Yang Mulia!
- Kejar itu! - Ya, Yang Mulia!
Yaitu ke arah istana.
Naluri keibuannya kuat. Pasti dia mau ke anak-anaknya.
Kita harus segera ke istana.
Lady Park ingin membantu dalam Insiden Tahun Gyesa.
Jadi dia menjaga anak ayam itu setiap hari dari Anggota Dewan Negara Kiri.
Dari.
Jejak Jimjo...
semuanya hilang.
Tidak ada jalan lain sekarang.
Kita harus menangkap Jimjo hidup-hidup.
Apa itu?
Lihat! Di sana! Apa itu?
- Ada keributan apa ini? - Yang Mulia, lihat ke sana...
Ya ampun, apa-apaan itu?
Saya tidak yakin, Yang Mulia.
Dan Jimjo?
Yang Mulia, ini berbahaya! Harap segera mencari tempat yang aman.
Yang Mulia. Cepat! - Ya. Bawa Yang Mulia ke tempat aman.
- Ya! - Lewat sini.
Mengapa Jimjo ada di sini?
Anak ayam?
- Siapkan panah berapi! - Ya, Tuan!
Suatu saat nanti aku akan menangkap Jimjo hidup-hidup...
dan membuktikan habitatnya terkait dengan Anggota Dewan Negara Kiri,
dia akan dihabisi karena pengkhianatan.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk balas dendam ini.
Jika mati di sini,
kita tidak dapat membuktikan bahwa Anggota Dewan Negara Kiri berada di balik ini.
Kita harus menangkapnya hidup-hidup. Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kita harus menangkapnya hidup-hidup.
Nyonya Park, Anda sebaiknya tidak ikut campur. Harap segera mencari tempat yang aman.
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Aku akan memancing burung itu. Evakuasi para dayang istana dulu.
Kemudian suruh Garda Kerajaan pergi ke alun-alun dan menyiapkan talinya.
Harus ditangkap hidup-hidup.
- Pergilah. - Baik, Nyonya.
Tunggu apa lagi? Cepat!
Ya, kami akan pindah ke Aula Injeongjeon.
- Ke Aula Injeongjeon! - Ya, Tuan!
Yang Mulia, Lady Park...
Dal, jangan lakukan apa pun.
Tolong, jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Saya minta maaf.
Ada disini!
Anak ayammu ada di sini!
Astaga!
Lady Park, mundur!
Ambillah! Jangan biarkan lolos!
- Jangan sampai lolos! - Ya, Tuan!
Yang Mulia.
Saya hidup.
Apa, kau pikir kau punya sembilan nyawa? Kematian itu akan menyelamatkanmu begitu saja?
Apa yang sebenarnya Anda pikirkan?
Tapi aku...
Aku hanya...
mencoba membantu Anda.
Sudah kubilang jangan bantu! Sudah kubilang berulang kali untuk tetap di luar.
Mengapa kau terus menerus mengganggu pembalasan dendamku?
Kamu hampir menghancurkan segalanya!
Karena aku tahu betapa berartinya balas dendam ini bagimu.
Bagaimana mungkin aku hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Yang Mulia.
Racun Jimjo.
Minyaknya jernih, tidak berbau, dan tidak berasa.
Dari kelenjar minyak di gelambirnya.
Jika mati...
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya...
sudah berakhir.
Karena aku.
Semuanya hancur karena aku.
Gang Yeon Wol.
Kamu seperti surga,
dan hatimu...
Saya akan memegangnya selamanya, tanpa penyesalan.
Kamu harus...
terbang bebas...
dan beristirahat dengan tenang.
Astaga.
Mengapa kamu tidur di luar sini?
Tidak ada alasan.
Aku benar-benar tidak sanggup...
untuk tidur nyenyak.
Saya turut berduka cita.
Aku telah menghancurkan segalanya.
Hal terpenting bagi Anda, Yang Mulia,
sedang membalaskan dendam Putri Mahkota.
Dan sekarang, gara-gara aku, semuanya hancur.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya melindungi apa yang paling penting.
Tapi Jimjo sudah mati, jadi balas dendammu hancur, bukan?
Untuk balas dendam itu...
Kudengar kau bahkan rela mempertaruhkan nyawamu.
Balas dendam adalah satu-satunya jalan...
Aku bisa menebus dosaku kepada Putri Mahkota.
Dipenuhi dengan begitu banyak kebencian dan rasa bersalah,
Saya tidak bisa datang menemui Anda.
Tapi jika kamu sudah meninggal,
Aku tidak akan punya tempat tujuan lagi.
Aku hanya...
Saya pikir...
kamu pasti marah padaku.
Begitu marahnya kamu, kamu tidak akan mau melihatku lagi.
Aku memikirkan itu sepanjang hari, jadi aku hanya...
Kesalahannya bukan milikmu. Itu milikku.
Aku marah pada diriku sendiri karena selalu...
menempatkan Anda dalam bahaya.
Bagaimana mungkin aku bisa marah padamu?
Kamu adalah satu-satunya pengecualian terhadap semua kemarahanku.
Aku bermaksud memberitahumu setelah balas dendamku selesai.
Tapi kamu punya pikiran bodoh seperti itu,
jadi saya tidak punya pilihan selain memberi tahu Anda sekarang.
Bahwa aku...
Saya sangat...
sedang jatuh cinta...
bersamamu, Park Dal.
Saya juga.
(Sungai Bulan)
Aku tidak akan membiarkanmu pergi, bahkan jika kau berbicara terus-menerus kepadaku.
Jadi, pegang erat-erat juga aku.
Putra Mahkota dan Selirnya begitu mesra.
Seluruh istana berdengung. Dan jika dia hamil...
Seperti apakah aku di matamu sekarang?
Dan aku... siapa yang kau lihat di hadapanmu sekarang?
Karena seorang wanita,
kerja keras selama lima tahun telah hancur berkeping-keping.
Racun Jimjo yang masih muda itu lemah.
Itu tidak bisa menjadi Jimjo yang sebenarnya.
Tampaknya pengorbanan lain akan diperlukan.
(Sungai Bulan)